

yum install openssl -y
yum install openssl-devel -y

安装完成后，重新安装python:
cd python3.3
./configure
make install
再次安装pip正常：yum install pip


          图形界面安装

1、如何在CentOS7下安装GUI图形界面
      当你安装CentOS7服务器版本的时候，系统默认是不会安装GUI的图形界面程序，这个需要手动安装CentOS7 Gnome GUI包。

2、在系统下使用命令安装gnome图形界面程序
      在安装Gnome包之前，需要检查一下安装源(yum)是否正常，因为需要在yum命令来安装gnome包。

      第一步：先检查yum 是否安装了，以及网络是否有网络。如果这两者都没有，先解决网络，在解决yum的安装。

　　（配置步骤可以查看我的博客文章-centOS-配置网络地址-的步骤来实现 ）

      第二步：在命令行下 输入下面的命令来安装Gnome包。

       # yum groupinstall "GNOME Desktop" "Graphical Administration Tools"
      第三步：更新系统的运行级别。

       # ln -sf /lib/systemd/system/runlevel5.target /etc/systemd/system/default.target
      第四步：重启机器。启动默认进入图形界面。

       # reboot
3、系统启动后直接进入图形界面


1.redis启动方式：redis-server
2.memcache启动sever方式：bin/memcached -p 11211 -m 64m -vv -u root
3.memcached启动client方式： telnet 127.0.0.1 11211

4.进入虚拟环境目录 cd /home/roo/virtualenv_mybbs/
                  source .env/bin/activate

